Mandag: 
Var syk.

Tirsdag: 
Lagde mvp som kunne søke filer, og markere tekst som var lik søket.
planla andre funksjoner jeg ville legge til i prosjektet.
lagde søk i alle filer funksjon.

Onsdag:
La til at total antall treff ble printet ut.
lagde funksjon som skrev inn i fil på ny linje.
Prøvde å få programmet til å skrive ut tekst som bruker kunne redigere, virket vanskelig.
Begynte å skrive notater og rydde kode.

Torsdag:
Brukte mye tid på forenkle kode. For eksempel å slå sammen like funksjoner, og bryte ned store funksjoner til mindre funksjoner.
Skrev masse notater.
fikk til å lage tekst som bruker kunne redigere ved å imitere at bruker skrev det inn med pyautogui.
Det var ikke tydelig at teksten kunne redigeres, så jeg prøvde å få teksten til å bli skrevet inn en og en.
Fikk det til ved å skrive in tekst en og en  som ikke kunne redigeres, så overskrive det med tekst som kunne redigeres til slutt.

Fredag:
Lagde lag fil funksjon.
Lagde minimal søkemotor.
Finpiusset og skrev mer notater.
Fikk tilbakemelding av bruker (Simen), og hørte på forslag.

Prøvde å skrive dokumentasjon med skriv inn i fil funksjonen, men æøå funker desverre ikke.